슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
현 베스트 4의 강호
료난과의 연습시합 날 아침
힘찬 기세로 료난에 날라든
쇼호쿠 농구부
하지만 스타팅 멤버로
선택되지 않은 일로
사쿠라기 하나미치의 분노가 폭발
안자이 감독으로부터
비밀병기라고 듣게되어
겨우 납득한 하나미치는
료난의 에이스 센도에게
격렬한 투지를 불태우는 것이었다
그리고 시합이 시작되자마자
아카기와의 운명의 대결에 불타오르는
료난 주장 우오즈미는
멋진 블로킹을 3연속으로 성공시켰다
어떠냐?
봤느냐? 아카기
이 시합 100점 따내자
초고교급!
료난의 노도같은 공격
안좋아
안좋다고 영감
두목 원숭이 녀석
영감이 아니잖아
제대로 안자이 감독님이라고 불러
안좋아요 아야코 선배
큰 위기에요
왜 나한테는 경어를 쓰면서
감독님한테는 안 쓰는 거야? 정말
디펜스 디펜스 디펜스..
1골 막아내자
두목 원숭이 녀석
안경군과 루카와
고릴라의 슛을 막아서
완전히 기고만장하고 있어
분위기 안좋아
우오즈미의 선전에
다른 애들도 분위기 타고 있어
그래 그렇지
영감
지금은 큰 위기야
비밀병기를 내보내야만 해
드디어 비밀병기
사쿠라기가 나갈 차례
루카와 교체야
뭐가? 드디어야
아직 시작한지 2분밖에 안 지났어
앉아 있어
사쿠라기 안돼
놔
내가 나갈꺼야
제길
너희들 두목 원숭이따위에게
지면 알아서 해
똑바로 해 똑바로
하나미치 또 떼쓰고 있어
하나미치가 나와도
아무것도 안되는게 뻔하잖아
저 료난 4번 굉장한데
괴물이야
하나미치 녀석
지는거 무지 싫어하니까
같은 편이 당하는데
가만히 보고 있을 수가 없는거잖아
싸움하고 같은 것으로
생각하고 있는거 아니야
분명 그럴거야
사쿠라기
료난 힘내
우오즈미
센도
디펜스 디펜스 디펜스..
아카기 선배나 루카와까지 막히다니
게다가 한명 한명
움직이는 속도가 달라
이것이 료난인가?
야스다
차분히 공 돌려
공략해 공략
안좋아
우오즈미의 슛 블로킹을 보고
위축되고 있어
심리적으로 밀리면
일거에 끝나버릴거야
봐봐
역시 여기서
비밀병기가 나가야 돼 영감
앉아
괜찮아
쇼호쿠에는 약간 들떨어지고
배짱좋은 사내가 있잖아
아직 움직이지 않고 있지만
여기
루카와
저녀석
우오즈미 선배하고
안에서 승부 할 생각인가?
1학년 꼬마가
갈까
센도
자식
막아라
루카와
루카와의 백코트가 빨라
빠 빨라
둘 다 빨라
슛이야
못쏴
나이스 어시스트 센도 선배
나이스 슛 호시노 선배
어떻게
어떻게 저런 패스를 할 수 있는거야?
제길
나도 언젠가 저런 멋진 선수가
분명히 될거야
차분히 갈까
제길
한껏 분위기 탓잖아
좋아 좋아
분위기 좋다
주장은 우오즈미지만
센도가 모두의
정신적인 지주가 되고 있어
이 둘을 중심으로
잘 뭉치는 좋은 팀이다
올해는 뭔가 될거 같아
오늘은 3번째다
너희들 이 시합 30점 이상 벌려봐라
30점 이라고?
뭐 뭐하는 거야? 네녀석
심판 심판
테크니컬 파울
바보자식아
너 뭐하는 거야?
전반 5분
료난의 노도와 같은 공격에 애먹고
하나미치의 테크니컬 파울때문에
자유투 득점도 빼앗기고
득점은 15대0
30점차이로 벌릴 수 있다고
호언하는 타오카
자신감에 불타오르는
거인 우오즈미
그리고 2학년이지만
료난의 에이스인 센도가
지금 그 실력을 보여주려 하고있다
센도
좋았어
해냈다
루카와
센도 센도 센도...
쇼호쿠0 료난17
굉장하네요 감독님
완전한 스타에요
여름에는 인터하이 예선에서
이 성원이 들리겠지
쇼호쿠따위가 아니라
전국의 강호 상대로 말이다
초보자라도
센도 선배의 굉장함을 아는구만
슛을 넣었다는 이유만이 아니야
어시스트 패스 2번을
겨우 성공했을 뿐인데
센도 선배의 플레이에는
뭔가가 있는거야
패스 하나 드리블 하나에서도
다른 사람과는 다른 뭔가가 있어
나의 목표야
굉장한 성원이야
정말로 전부다 그래
분위기에 휩쓸리지 않으면 좋겠는데
어디에 가는 거야? 사쿠라기 하나미치
아니요
잠깐 조용히 좀 시키고 올께요
이걸로
그만해
좀 전에 테크니컬 파울을 받았는데
제길
너희들도 쇼호쿠 응원해
뭐하러 왔어
앉으라니까
굉장하네 상대편 7번
틀림없이 슛인지 알았는데
그 이전에는
우리들로는 따라 갈 수 없었어
루카와니까 그렇게까지 할 수 있었어
센도는 격이 달라
3점 슛
좋았어 들어가라
아깝다
좋았어
이케가미
센도
또 속공이다
또 당할거 같아
좋았어
역시 센도 선배
또다시 어시스트
하는 것처럼 보이게 하고
이번엔 자신이 직접 넣었다
정말로 초고교급이라는
것은 이런 것이야
굉장해 너무 굉장해
좋았어
이 시합 이겼다
하지만
그 초고교급의 플레이가
두명의 사내에게 불을 붙였다는 것을
타오카는 아직 몰랐다
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
쇼호쿠0 료난19
이거 안되겠어
상대가 안되는데
하물며 하나미치의 출전은..
루카와
19대0이라 역전은 이제 불가능해?
승산 없어?
그 그렇지 않아
아직 전반이잖아
할 수 있어
흐름을 바꿔야 해
먼저 1골을 넣어
료난의 기세를 막아야 해
힘내 오빠
힘내 루카와
먼저 1골이야
차분히 1골씩 만회해가요
좋았어
지금부터야 지금부터
야스다
네
좋았어
가랏
똑바로 안해 야스
날려버린다
야스다 선배잖아
선배라고
정말 료난은 너무 강해
우리가 이길 수 있는 상대가 아니었어
시끄러 네놈들
앨리웁
공중에서 잡아서 그대로
덩크다
이제 그만해
루카와
갈까
괴 굉장한 점프야
좀 전의 패스 컷트
저게 루카와
얼마 전
쇼호쿠의 사쿠라기의
점프를 봤을 때도 놀랐지만
이 루카와도 굉장한 점프력이야
역시 보통 녀석이 아니야
루카와 카에데
요 체크야
루카와
부활
쇼호쿠가 지는 건 싫지만
루카와가 활약하는 건 더 싫어
우에쿠사
호시노
훌륭해
멋진 드리블이야
적을 칭찬해서 어쩌잖은 거야?
죄송합니다
하지만 훌륭해
내가 항상 공을 빼았기는
우에쿠사 선배
호시노 선배의 가드 콤비를
저렇게 깔끔하게 제끼다니
저렇게 크면서
뭐 이렇게 드리블을 잘 해
게다가 저 스피드
아무도 못따라가잖아
좋았어
뛰어 루카와
슛
센도
아카기
고릴라
나왔다
고릴라 덩크
저 저게 쇼호쿠의 아카기 주장
엄청난 덩크다
정말로 고등학생이야?
아카기
좋아 좋아
역시 고릴라
나 다음으로 실력자라고 불리는 이유가 있어
굉장한 덩크야
아니 아니 지금 건
좀 더 점수 있을거 아니야
잠깐
10점 정도인가?
짜게 굴지마
촐랑대지마 이 바보녀석아
지금부터다
한 골도 못 넣게 해라
쇼호쿠도 정신 바짝 차렸는데
가자 가자
그래 지금부터야
너희들도 응원해
네
디펜스 디펜스 디펜스...
아직이야 지금부터라고
이길 수 있을거 같은 느낌이 들지?
응 흐름이 바뀌었어
아직도 17점차야
분명 괜찮을거야
움직임이 좋아졌네
이녀석
료난에 우오즈미 센도가 있다면
우리는 아카기 선배와 루카와가 있어
작년하고는 다르다고
좀 전의 아카기의 덩크로
가드진의 방어가 튼튼해졌군
역시 쇼호쿠는 아카기인가?
하지만 그 전에
국면을 전환해 아카기의 덩크로
연결해 준 것이 1학년의 루카와
올해도 아카기의
원맨 팀이라고 생각했지만
뜨거운 맛을 볼지 모르겠구나
슬슬 나갈 차례잖아 영감
그만해
안자이 감독님
강력한 루키를 수중에 넣으셨군요
기분이 묘해지는군요
우에쿠사
이케가미
수비가 튼튼해졌어
무리한 슛 쏘지마
속공
좋았어 야스
쇼호쿠4 료난19
좋았어
이번 1골 잘 막자
막을 차례다
- 네
- 오우
굉장한 리더쉽이야
실로 팀의 기둥
이게 주장이라는 거구나
아카기 선배도 그렇고
루카와도 그렇고
서서히 실력발휘를 하기 시작했다
게다가 쇼호쿠에는
아카기 선배에게 이겼다는
차기 주장인 사쿠라기가
아직 그대로 있어
우리 료난이라도
앞으로 고전할지도 몰라
디펜스 디펜스 디펜스...
호시노
덤벼
엄청난 수비다
우오즈미 선배가 슛을 못해
저 우오즈미 선배가
도망가지마 우오즈미
승부해 승부
3초야 3초
3초 오버 타임
- 좋았어
조 좋았어
3초 룰이라는 것은
공격측이 프리드로 라인
제한구역 안에서
3초 이상 머물러서는 안돼
이 경우에는 상대 팀의 드로잉이 돼
왠지 흐름이 바뀌었어
쇼호쿠의 괴물이
료난의 괴물한테 이겼어
하지만
저게 하루코의 오빠라니
지금도 믿기지가 않아
물론이야
굉장하네 오빠
그래?
역시 주장
오빠
힘내
하루코
하루코가 있어
있다
귀신같네
지옥에 잡아가도 좋아
너무 행복해
사쿠라기
아직이야
비밀병기는 언제 나가?
빨리 내보내줘
그만 안해
좋았어
공격 리바운드도 따냈다
슛이요 아카기 선배
얕보지마
아깝다
루카와
해냈다
- 루카와
루카와
해냈다
쇼호쿠 쇼호쿠 쇼호쿠...
루카와 루카와 루카와
쇼호쿠 쇼호쿠 쇼호쿠..
전반 종료
말도 안되는 19대0의
큰 점수차로 벌어져
어떻게 될까라고 생각한
쇼호쿠 농구부였지만
팀의 기둥 주장 아카기와
평판이 자자한 슈퍼 루키
루카와의 덩크로
완전히 불이 붙었다
전반
아카기 17득점
루카와 14득점
이길 수 있어
후반도 지금 상태로 가자
네
그리고 코구레 7득점
야스다 시오자키 각각 2득점
강호 료난을 상대로
막상막하의 싸움을 펼친 쇼호쿠는
50대42로
그 차이를 8점차로
따라붙고 전반을 종료했다
하지만
결국 전반에
하나미치가 나갈 기회가 없었다
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
벌써 후반이야
언제까지 모셔둘거야?
도발하고 있어
저 센도 선배가
사쿠라기를 도발하고 있어
쇼호쿠는 고릴라와
루카와 뿐만이 아니야
센도는 내가 쓰러뜨리겠어
사쿠라기 드디어 시동걸렸어
역시 쇼호쿠의 에이스는 사쿠라기야
나는 천재니까 말야
잘 보라고 서민들아
요 체크야
슬램 덩크
하나미치 긴장되는 화려한 무대
봐줄거지